---
---
Redovisning kmom01
=========================

Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
---
Jag har tidigare genomfört kursen oopython och gissar att detta kommer vara något liknande. Det jag tror kommer ske är att i denna kursen så kommer mer vara baserat på webben och ramverket.

Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
---
Själva proggrameringen gick bra. JAg hade dock lite problem med github men det var inget jätte jobbigt. Sen är jag inte ett fan av ramverket och hoppas det inte kommer göra kursen svårare.

Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
---
Gissa numret gick väldigt bra. Jag baserade lite en del av koden efter videon men ändrade saker för att få det att funka inom kraven.

Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
---
Jag valde att lagra klassen i sessionen. När jag gjorde så kunde jag använda klassens variabler istälet för att skapa massa variabler utanför som behöver uppdateras varje loop. Sen blev vissa kodrader lite långa men jag tycker det blev bättre.

Gick det bra att komma igång med Git och GitHub, du gjorde ungefär samma i design-kursen?
---
Jag hade lite problem med git push och är inte redigt säker på vad som gjorde det. Men med lite hjälp så löste det sig.

Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur, känner du igen dig från design-kursen?
---
Jag gillar inte ramverket och försökte bara få grunden att funka. Sen hade jag kunnat ändra mer om det behövs.

Vilken är din TIL för detta kmom?
---
Det kan vara bra att skapa lathundar för vissa kodrader.
