---
---
Redovisning kmom02
=========================

Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?
--------
Jag tycker det är jättebra att det finns olika sätt att kunna documentera hur allt fungerar på ett lätt och smidigt sätt. Det gör det lättare att dela information mellan två personer. UML gör det väldigt tydligt då man kan se vilka klasser som har vad och hur klasserna hör ihop. Tyvärr ger bara UML en struktur i hur allt funkar men inte någon djupare information. phpDocumentor ger lite djupare information med att den visar hur funktionerna ska användas och den anväder kommentarerna i koden. Den är lättläst och tydlig och har länkar till koden. phpDocumentor har dock inte samma vissuella koppling som UML har och det kan vara lite svårare att se det stora hela. Sen är det dock bra att den skapar sig själv och man behöver inte sitta och documentera allt själv.

Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?
--------
Mycket gick bra och jag tror jag fick allt att funka utan att behöva ändra strukturen för mycket. Konceptet med routes och hur man använde dom hade vi redan gått igenom så det var inte så jobbigt. Sen var det dock lite svårt att se vilka variabler som användes vart och var i strukturen alla saker fanns. Men med hjälp av mos video så flöt allt på ganska bra.

Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?
--------
Jag skulle nog föredra att jobba inuti ramverket direkt då jag får rätt struktur fårn början men jag kan se hur båda har sina för och nackdelar. Inuti så får du rätt struktur och när det väl funkar så är det klart. Det kan dock bli jobbigar att få allt att funka från början och det finns flera saker som kan gå fel eftersom du sitter i ett ramverk. Utanför kan du fokusera mer på din kod och få dina delar att funka innan du flyttar in allt. Men här kan du få problem när man flyttar in allt och man kanske behöver strukturera om sin kod. Nu med vårt spel kanske det inte hade varit så jobbigt men om det hade varit något större kan det nog bli lite jobbigare.

Vilken är din TIL för detta kmom?
--------
phpDocumentor är trevligt.
