---
---
Redovisning kmom03
=========================

Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?
--------
Jag har i en tidigare kurs gjort lite tester innan. Det är inte så stor skillnad på testerna här och det jag gjort tidigare. Det var dock nytt med code coverage och hur den visade hur mycket som testas. Det var ett najs värktyg som hjälpte lite.

Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?
--------
Jag har lite olika tankar om tester. På ena sidan tycker jag det är bra att kunna testa sin kod och kanske hitta buggar som man tidigare kanske hade missat. Men det jag inte gillar är att allt är strukturerat oftast hittar man buggar när användaren gör en konstig kombination av saker och oftast kan det vara svårt att testa.

Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.
--------
Whitebox testing: Är när man studerar koden så man vet hur den funkar. Sen gör man interna tester för att kolla så att inputs ger rätt outputs. Man kan följa koden och se hur den arbetar och leta efter fel.

Blackbox testing: Är när man inte vet hur koden ser ut men vet vad den ska göra. Det kan vara att man testar olika inputs och kombinationer av actions användaren ska kunna göra eller testa UI efter fel som användaren kan framkalla.

Greybox testing: Är en kombination av båda testaren vet hur koden funkar men gör blackbox tester. Detta gör att man kan hitta fel och kunna gissa ungefär vad som inte funkar.

Positiva och Negativa tester: Positiva tester är när du ger koden rätt inputs och ser om koden funkar. Negativa tester då ger du felaktiga inputs för att se hur koden hanterar olika fel.

Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?
--------
Jag började med att göra ett göra ett UML-diagram för att få en överblick på hur allt som behövdes. Jag följde inte diagramet helt och det blev en del ändringar. Sen började jag göra klasserna så jag kunde använda dom som bas. Spel klassen började jag på efter jag hade dice och hand klar. När jag hade en bra bas i spel klassen började jag med web-delen. Där baserade jag min kod på gissa spelet och byggde vidare därifrån. När jag hade en hyfsad sida kunde jag testa klasserna och fixa den sista koden. Jag försökte strukturera upp min kod i många små filer för att lättare hitta fel. Sen när spelet funkade skrev jag enhetstesterna och försökte täcka alla funktioner. Även här delade jag upp koden i olika filer.

Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?
--------
Jag lyckades få 100% code coverage men jag har några saker som jag inte är så nöjd med. Först så har jag en test som är upp till slumpen och jag hittade inte ett bra sätt att gå runt det problemet. Så jag kör den testen flera gånger för att minska risken för missar. Sen gillar jag inte att jag inte kan få en slumpad kombination av inputs.

Vilken är din TIL för detta kmom?
--------
Jag kan vara jäkligt effektiv
