---
---
Redovisning kmom04
=========================

Vilka är dina tankar och funderingar kring trait och interface?
--------
Jag kan se hur traits kan vara väldigt användbara. Du kan göra många små mini klasser (traits) som du kan använda i din kod. Det gör att man lätt kan göra några funktioner till ett trait man senare kan använda i koden. Interface gillar jag inte lika mycket. Om jag har förstått interface rätt så används det bara för att sätta krav på en klass. Detta ser jag inte någon större nytta med då man troligen redan vet vad som behövs eller har gjort traits som gör det interfacet vill. Om det är till för större project så tycker jag att uml visar detta tydligare.

Är du sedan tidigare bekant med begreppet kontroller eller är det nytt och oavsett vad, hur känner du inför begreppet?
--------
Vi jobbade lite med kontroller i oopython. Det känns ganska naturligt att samla mycket av koden som hanterar klasser i en kontroller. Det gör det mycket lättare att upprepa block med klassfunktioner. Det gör också att man kan göra all annan kod lite snyggare. Jag hade lite funderingar redan i kmom03 att snygga till routsen genom att göra en kontroller.

Hur gick det att skapa intelligensen och taktiken till tärningsspelet, hur gjorde du?
--------
Jag ville inte gå för djupt i den optimala vägen. Så jag gjorde bara så att datorn satsar på att få över 20 poäng i början. Om någon går över 71 så börjar datorn satsa på att vinna. Då kommer den bara sluta gissa om den har under 100 sammanlagt.

Några reflektioner från att integrera hårdare in i ramverkets klasser och struktur?
--------
Det känns ganska okej. Jag är dock ganska dålig på att se när jag ska använda ramverket och när jag ska köra vanlig php så ofta missar jag och behöver gå tillbaka och fixa. Jag behöver också läsa lite extra vad alla ramverkets funktioner gör.

Berätta hur väl du lyckades med make test inuti ramverket och hur väl du lyckades att testa din kod med enhetstester (med eller utan kontrollerklassen) och vilken kodtäckning du fick.
--------
Jag testade alla saker förutom kontrollen då den bara använder tidigare testade funktioner. Lyckades få en täckning på 80% men mycket av detta beror på kontrollen. Sen har jag inte fixat något bra sätt att rigga slumpen så det finns fortfarande risken att vissa delar missas i testen.

Vilken är din TIL för detta kmom?
--------
Att wrapping är en sak man kan göra med sin kod.
