---
---
Redovisning kmom05
=========================

Några reflektioner kring koden i övningen för PHP PDO och MySQL?
--------
Det känndes som att man inte gick in så djupt på PDO. Den ända gången jag rörde PDO var när jag fixade config efter det så skötte anax/database allt som hade med det att göra. MySQL var dock lite kul att få jobba med igen. Det var inga större svårigheter att skriva koden.

Hur gick det att överföra koden in i ramverket, stötte du på några utmaningar eller svårigheter?
--------
Själva kod delen gick utan problem och jag kunde mer eller mindre kopiera allt. Jag hade dock mycket problem med rättigheter på min dator. När jag skulle skapa sql-mappen så hade jag inte rättigheter till att göra det. Så var tvungen att sitta och fixa med det ett tag. Sen var det bara att fixa med koden. Det var dock lite funktioner jag var tvungen att ändra och jag var också tvungen att fixa med routs. Det var kul att försöka överföra koden utan att göra för stora ändringar.

Hur gick det att använda databasmodulen anax/database, några funderingar kring denna typen av moduler?
--------
Användandet var ganska lätt och jag hade inga problem att få det att funka. Den ända funderingen jag hade var hur connect fungerade och hur ofta jag behövde använda den.

Berätta om din slutprodukt för filmdatabasen, gjorde du endast basfunktionaliteten eller lade du till extra features och hur tänkte du till kring användarvänligheten och din kodstruktur?
--------
Jag gjorde bara baskraven och försökte få dom att funka som de gjorde innan de sattes in i ramverket. Den ända ändringen jag gjorde var att underlätta navigeringen mellan de olika flikarna. Jag bestämmde att inte göra en controller då jag strukturerade navbaren så att man kunde nå alla sidor därifrån och jag hittade inte ett bra sätt att initsiera den. Sen tyckte jag att många av routsen inte behövde en controller då det var så lite kod som kördes.

Vilken är din TIL för detta kmom?
--------
Att jag har tillgång till bthdatabasen.
