---
---
Redovisning kmom06
=========================


Hur gick det att jobba med klassen för filtrering och formatting av texten?
--------
Det gick bra var inte så svårt att få klassen att funka som den skulle. Sen vet jag inte om jag har gjort rätt med htmlentities då jag inte fick filterna att funka efter jag la på esc filtret.


Berätta om din klasstruktur och kodstruktur för din lösning av webbsidor med innehåll i databasen.
--------
Mycket av koden är baserad på övningarna sen skedde en del ändringar när jag flyttade koden till redovisa. Textfiltret är en klass som baseras runt en loop med en switchcase för att köra alla valda filter. Sen har vi en fil med funktioner som används i olika delar av router. Sist har vi router filen. Den har olika routes för dom olika sidorna. Dom användarskapade sidorna går igenom en router som tar deras path och använder den som variabel. Detta gjorde jag för att hålla dom nya sidorna inom ramen för pathen sites. All data hanteras via ramverkets $app->db. Vissa routs blev ganska stora men i nuläget så får dom vara det.

Hur känner du rent allmänt för den koden du skrivit i din me/redovisa, vad är bra och mindre bra?
--------
Jag tycker att jag har använt ramverket ganska bra och fått en hyfsad struktur på koden. Jag har även lyckats flytta över den färdiga sidan in i ramverket utan att ändra på mycket av koden. Detta kan vara både bra och dåligt. Bra för att jag troligen inte skapat några nya buggar och alla som har jobbat med den tidigare koden skulle förstå den nya. Det dåliga kan vara att alla svagheter i den gamla koden är fortfarande kvar. Sen skulle jag nog vilja skapa en controller för att städa upp routsen lite.

Ser du potential till refactoring av din kod och/eller behov av stöd från ramverket?
--------
Jag tycker att det alltid finns potensial att förbättra koden och jag hade nog kunnat gå tillbaka till tidigare moment och städa lite. Det finns nog flera ställen jag hade kunnat använda ramverket eller återanvänt funktioner. Sen vet jag inte hur mycket mina ändringar skulle göra i det stora hela men lite hade man nog kunnat göra.

Vilken är din TIL för detta kmom?
--------
Kolla så att sidan funkar på studentservern lite då och då.
